哟，怎么了？您准备好很好地理解快速口语的美国人吗？
今天，我们将使用有史以来最有趣的场景来做到这一点
从第一季的朋友开始，所以我让伊桑（Ethan）是一位真实的英语流利教练
正如我所说，我们今天正在与朋友一起学习，所以如果您不了解我们的
方法论非常简单，您将用字幕观看场景一次，然后
您将学习所有最重要的词汇语法文化笔记
当然还有更多的发音，最后您将再次观看
没有字幕来测试您的理解力，如果您想参加
您将学习带到了一个新的高度，那么我有一个特别的礼物
今天的您，它是无能为力的PDF，它看起来就像您可以
下载并打印出来，它将教您所有最重要的知识
您可能会在此视频中错过的详细信息，因此您一定要下载
这样一来，您可以学到更多，而无需多做任何事，让我们观看一下
有趣的场面我知道你会笑很多
[音乐]
告诉我你在看什么，你甚至都不会看着他哦，快点告诉我，我可以
使用另一个原因，为什么女人昨晚不看我，我梦到你
我在这张桌子上做的事很棒的梦想学校哇，为什么你要
梦到更重要的是我有没有好起来，你真好
有趣，因为在我的梦中，昨晚我的身体状况不佳
当我们与您分享时，您似乎知道您在餐桌旁的路，我喜欢它
我不敢相信你们两个在做爱
梦到对不起，那是一次的尝试，我当时很醉，当时有人
别人的潜意识
来吧，你告诉我关于最后一个梦，不要忘记，为什么不呢
是我在做些特别刺眼的事吗，好吧，你不是
那里只有一个Joey那里也没事吧
在那里，您确定没有人派发薄荷糖，或者什么告诉我是不是像您一样，
钱德勒，然后你和我，或者你和我与珍妮丝，你知道那是什么
有时甚至都不是我
真是太好了
[音乐]
看着你，你甚至不会看着它，你甚至不会看着它，不会
意愿和意愿并不总是用来指​​称将来时态，他们也可以
带有否定含义的不同含义并不意味着拒绝展示
不愿意做某事，例如她只是不配合，汽车坏了
下来，现在它不会开始将另一方面
强调被认为是某人的特征的习惯或行为
例如，她的儿子会做与她告诉他做的相反的事情
昨晚我梦到你和我正在这张桌子上做
做性交是委婉的说法吗？委婉是少直接一点
冒犯性的方式，在这种情况下通常会令人反感的话
在瑞秋的梦中做爱，她正在和钱德勒一起在咖啡桌上做爱
出色的梦得分，从字面上可以得分，或者在足球中可以得分
得分，例如，这是一个计分板，但是用非正式的英语来
分数意味着成功尝试做一些您赢得免费的事例
您真正得分的Pro Jam音乐会门票在这种情况下很好
分数可以用来祝贺一个男人正在睡觉
和一个有魅力的女人在一起，为什么你要喝那为什么你要多喝一点呢？
重要的是，我有没有更重要的习惯是可以用来连接
陈述或想法，第二个是他工作的更重要的例子
真的很难获得他的高级英语水平证书，但还有更多
重要的是，他能够将英语运用到实践中并取得成功
交流对我来说有什么好处，也有什么好用的，可以用来说是否
您可能会说这是电影，这对您完全有用或有效
好或电影有什么好处，不同之处在于句子
任何人都对它的负面影响表示怀疑
句子any用来强调这个否定例子整个计算机
对于玩视频游戏没有任何好处，抱怨它们也没有用
不会听有趣的，因为在我的梦中，我最后一个不足
晚上，您似乎知道桌子周围的方式不够或不充分
如果一个人感觉不足，他们会觉得自己没有素质
和做这个形容词所需的能力是相反的
即使您的发音语法和词汇丰富，也可以算是一个很好的例子
如果你听不懂英语的话，你的英语水平永远是不够的。
以英语为母语的人知道您要熟悉的事物的方式
地方或事物，因此擅长成为出租车司机
重要的是要了解您在城市中的出行方式，对不起，这是一次
一次发生的事情
只有一次注意到，对于这种类型的结构，我们重新排列了单词顺序
在句子中可以说这是一次柔道练习，而不是我
练习柔道一次就好了，为什么我不做些特别狡猾的事情
在美式英语中显得很漂亮
是大胆而充满活力的，不像这里的情况
性暗示的例子，非常谨慎的嗡嗡声和
对于新任秘书而言，这可能有以下不足之处：
粗鲁或不礼貌的意思，但通常以生动活泼的方式举例说明
幽默的幽默感我们使用的其他任何人都表明您在指的是
人们所放置的其他事物，除了您所特定的事物之外
提到或知道这一点与代词（例如什么都没有）一起使用
任何人或所有人或副词，例如任何地方等等，您肯定没有人
派发某物给某人特别是某人
小组例子老师把考试交给了薄荷香草的学生。
下图，但在这种情况下，这是一块由薄荷糖制成的糖果，非常
可爱或可爱，没有Phoebe逗弄他们，他们很快就取笑了他们
打断您正在观看的视频实际上是我们提供的一个示例课程
与朋友流利的流行课程，使您在这里所说的话
需要像您这样的学习者的全新水平
当您加入我们完全流利的与朋友交流课程时，会说母语
每周48周，您将获得20多个页面的动力课PDF，例如
我们今天为您提供，但只提供前两个季节的完整剧集
朋友之外，您还将获得背诵词汇技术的学习机会
超过1400个来自朋友的最困难的单词使我们流利
与来自世界各地的学习者和高级会员组成的社区
逐集打包超过五十个独家剧集
像这样的视频在YouTube上找不到，以了解更多访问
与朋友保持流利，镇定，记得下载免费的pdf功率课程
与此场景一起去，因为我们将免费向您发送
包含三个部分的迷你课程，可从流利的语言中获取更多样本
朋友课程，现在让我们不用字幕再次观看场景并测试您的
理解力告诉我你怎么看你甚至都不看他
哦，快告诉我，我可以使用另一个原因，为什么女人最后不会看我
晚上，我梦见你和我在这张桌子上一起做
梦想中的学校为什么你会梦想更重要的是我有什么好吗
真的很有趣，因为在我的梦里，我很惊讶
昨晚身体状况不佳，您似乎知道您在桌子旁的路，我喜欢它
当我们分享你好吧，我不敢相信你们两个在做爱
梦见我很抱歉，这是一次的尝试，我当时很醉，当时有人
别人的潜意识
来吧，你告诉我关于最后一个梦，不要忘记它
好吧，为什么我不做一些特别狡猾的事呢？
好吧，你不是那里唯一的一个人Joey在那儿太好了
有没有其他人在那里，您确定没有人分发薄荷糖或其他任何东西
[音乐]
告诉我是像你和钱德勒，然后是你和我，还是你和我以及仁
你知道什么时候什至不是我
它是如此的甜蜜
好吧，我希望您在这个场景中度过了愉快的时光，希望您
笑了很多，第二秒钟你几乎可以理解所有的一切
没有字幕的时间，但您不想错过任何这些细节
所以一定要看看我告诉您的免费PDF功课，
我们甚至会向您发送免费的三部分迷你课程，以帮助您接受
与朋友一起将英语提高到新的水平，请确保向您展示对英语的支持
我们的频道，这样我们就可以继续学习这些精彩的课程，
点击“赞”按钮并订阅，最后我还有更多
我认为您现在喜欢的课程一定要去那里踢屁股
你的英文哦